# Критерии оценивания

1. Функционал печати поля.
    Создана функция, которая будет отображать текущее состояние игрового поля в консоли.

2. Функция проверки завершенности игры.
    Разработана функция, которая будет проверять текущее состояние игрового поля и определять, завершилась ли игра
    (например, кто-то выиграл или ничья).

3. Проверка корректности ввода.
    Обеспечена проверка корректности ввода пользователем координат для хода.

4. Кодстайл.
    Использованы понятные имена переменных и функций, добавлены комментарии для пояснения сложных участков кода.

5. Пользовательский интерфейс.
    Разработан пользовательский интерфейс, который позволит игрокам взаимодействовать с игрой.


# ПРАВИЛА

1. Пустое игровое поле 3х3 клетки
2. Два игрока ходят по очереди, ставя свои знаки в пустую ячейку. Один ходит крестиками, другой - ноликами
3. Первый, выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает и игра заканчивается
4. Если игроки заполнили все 9 ячеек и оказалось, что ни в одной вертикали,
горизонтали или большой диагонали нет трёх одинаковых знаков, партия считается закончившейся вничью
5. Первый ход делает игрок, ставящий крестик
6. Для простоты отображения выберем заглавные латинские «X» и «O» в качестве фигур игроков и пустые ячейки
заполним номерами этих ячеек
7. Вместо координат соответственно будут номера ячеек

# чертеж пустого игрового поля
-------------
| 1 | 2 | 3 |
-------------
| 4 | 5 | 6 |
-------------
| 7 | 8 | 9 |
-------------

# пример частично заполненного поля
-------------
| X | 2 | 3 |
-------------
| O | O | X |
-------------
| X | 8 | 9 |
-------------
